## Banka - финансовый контроллер
#### О проекте
«Метод шести кувшинов», или «Правило кувшинов» (англ. 6 Jars Budgeting Method), — одна из вариаций классического метода конвертов для составления бюджета. Данную систему управления капиталом описал Т. Харв Экер в своей книге «Думай как миллионер».

Суть данного метода заключается в распределении всех доходов по шести категориям (кувшинам), каждый из которых отвечает за свою статью расходов.

* 1-й кувшин. Необходимое или текущие траты (Necessity Account, NEC) — 55%. В этом кувшине находятся деньги на текущие расходы: продукты, коммунальные платежи, кредиты, лекарства, проезд, медицина и т.п. В основном, это все предметы первой необходимости.

* 2-й кувшин. Счет развлечений (Play Account, PLAY) — 10%. Деньги из этого кувшина тратить с целью заботы о себе. Совершать покупки которые обычно не делаете. На деньги из этого кувшина можно сходить на массаж, в картинг-клуб, на концерт или отправиться на выходные. Побалуйте себя, доставьте себе удовольствие без угрызения совести за излишне потраченные деньги.

* 3-й кувшин. Счет финансовой свободы (Financial Freedom Account, FFA) — 10%. Данный кувшин — это билет к вашей финансовой свободе. Деньги из этого кувшина не тратятся ни при каких условиях, а используются для инвестиций и получения пассивного дохода. Даже когда вы будете финансово свободны, тратить можно будет только прибыль.

* 4-й кувшин. Образовательный счет (Education Account, EDU) — 10%. Из этого кувшина деньги тратятся на образование и развитие личности. Инвестиции в себя и детей — отличный способ использовать свои деньги. Деньги тратятся на оплату обучения, курсов, мастер-классов, тренингов, книг: на то, что имеет образовательную ценность. Самообразование дает вам больше возможностей не только для основной работы, но и для создания дополнительных и пассивных источников дохода.

* 5-й кувшин. Резервный фонд и счет будущих покупок (Long Term Saving for Spending Account, LTSS) — 10%. На этом счету хранятся деньги, которые могут быть использованы и как финансовая подушка безопасности (резервный фонд), и как накопления на крупные расходы (отпуск, автомобиль, посудомоечная машина и т. п.). Деньги на этом счету позволят выдержать финансовые испытания, избежать долгов и чувствовать себя уверенно в завтрашнем дне.

* 6-й кувшин. Счет подарков и благотворительности (Give Account, GIVE) — 5%. Деньги из этого кувшина нужно использовать на цели благотворительности либо на подарки друзьям, близким, соседям. Чем проще Вы расстаетесь с деньгами (не тратите их в пустую, а отдаете, дарите), тем быстрее они к Вам вернутся. Тем более, делать подарки всегда приятно.

#### Stack
Deployment target: iOS 15.0, SwiftUI, Realm, Combine, Clean Architecture + MVVM
